A lot has changed when you were unconscious.
Vieles hat sich verändert, als du bewusstlos warst.
The campus security has doubled
Die Sicherheitsvorkehrungen auf dem Campus wurden verdoppelt.
and all who were involved in hurting you
und alle, die daran beteiligt waren, dich zu verletzen
are being punished.
werden bestraft.
This is too much, Ace.
Das ist zu viel, Ace.
Aren't you too greedy?
Bist du nicht zu gierig?
You have everything!
Du hast alles!
If you really love him
Wenn du ihn wirklich liebst
stop hurting him.
Hör auf, ihm weh zu tun.
I can't fight anymore, Ace.
Ich kann nicht mehr kämpfen, Ace.
You don't have to.
Das musst du nicht.
I'll fight for you.
Ich werde für dich kämpfen.
I love you.
Ich liebe dich.
More than myself
Mehr als ich selbst
and everything that I have.
und alles, was ich habe.
Never leave me hanging
Lass mich nie im Ungewissen.
darling.
Schatz.
Love has no place in this hell.
In dieser Hölle hat die Liebe keinen Platz.
Love is just a poison.
Liebe ist nichts als Gift.
Handle this.
Kümmere dich darum.
You're just making this hard for yourself.
Du machst es dir nur unnötig schwer.
You know
Du weisst
despite what Nicky said.
ungeachtet dessen, was Nicky gesagt hat.
I can believe
Ich kann es glauben
love could grow in this hell.
Selbst in dieser Hölle kann Liebe wachsen.
It's a pity
Es ist schade
that you fell for the wrong person
dass du dich in die falsche Person verliebt hast
in the wrong circumstance and at the wrong place.
unter den falschen Umständen und am falschen Ort.
Are you sure it's wrong?
Bist du sicher, dass es falsch ist?
I see right through you, Nazzer.
Ich durchschaue dich, Nazzer.
I know you're familiar with this feeling.
Ich weiß, dass du dieses Gefühl kennst.
I don’t.
Ich tu nicht.
I can't release you right now.
Ich kann dich jetzt nicht freilassen.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Just let me go!
Lasst mich einfach gehen!
Not right now.
Nicht jetzt.
But he's waiting for me.
Aber er wartet auf mich.
It's better for both of you if you don't go to the party.
Es ist für euch beide besser, wenn du nicht zur Party gehst.
Why are all of you against our relationship?
Warum seid ihr alle gegen unsere Beziehung?
I'm sorry, Zein.
Es tut mir leid, Zein.
I never wanted to be a hindrance.
Ich wollte nie ein Hindernis sein.
But you were already against us since the beginning.
Aber ihr wart ja von Anfang an gegen uns .
Do you know why you can't go to the party?
Weißt du, warum du nicht zur Party gehen kannst?
Supremo is planning to reveal everything.
Supremo plant, alles zu enthüllen.
He's going to scream his heart out about your relationship
Er wird sich vor Wut über eure Beziehung ausschütten.
to everyone.
an alle.
Everything!
Alles!
No.
NEIN.
He won't do that.
Das wird er nicht tun.
You think you already know Supremo that well?
Du glaubst, du kennst Supremo schon so gut?
Huh?
Hä?
He will do that for you.
Er wird das für Sie tun.
And do you know what happens to him
Und wissen Sie, was mit ihm geschieht?
after he does that?
Und nachdem er das getan hat?
The minute he goes through with his plan
Sobald er seinen Plan in die Tat umsetzt
everything he has worked for will crumble.
Alles, wofür er gearbeitet hat, wird zerbrechen.
Especially his reputation.
Insbesondere sein Ruf.
They will depose him and rid him of his power.
Sie werden ihn absetzen und ihn seiner Macht berauben.
They'll treat him like trash.
Sie werden ihn wie Müll behandeln.
Will you let him do that for you?
Wirst du ihn das für dich tun lassen?
Despite this war
Trotz dieses Krieges
we still respect Supremo.
Wir respektieren Supremo nach wie vor.
Respect equals power.
Respekt bedeutet Macht.
If he loses that power
Wenn er diese Macht verliert
the balance he created among the gangs will instantly fall.
Das von ihm geschaffene Gleichgewicht zwischen den Banden wird sofort zusammenbrechen.
I think you're familiar with what comes next?
Ich denke, Sie wissen , was als Nächstes kommt?
Our enemy gets stronger.
Unser Feind wird immer stärker.
Supremo managed to hold back the administration
Supremo konnte die Regierung zurückhalten
from taking full control of this school.
von der vollständigen Übernahme der Kontrolle über diese Schule.
He is our shield and without him
Er ist unser Schutzschild und ohne ihn wären wir nicht fähig, ohne ihn zu leben.
we are nothing.
Wir sind nichts.
If I stay away from Supremo...
Wenn ich Supremo meide...
We'll be out of his way too.
Wir werden ihm auch nicht im Weg sein.
Then let me go.
Dann lass mich gehen.
I'll trust you just this once, Zein.
Ich vertraue dir nur dieses eine Mal, Zein.
Zein
Welche
you're the only one who can save Supremo
Du bist der Einzige, der Supremo retten kann.
and this university.
und diese Universität.
Hold up.
Halten.
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
Let her through.
Lass sie durch.
Will she do as she's told?
Wird sie tun, was man ihr sagt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But whatever her decision may be
Aber wie auch immer ihre Entscheidung ausfallen mag.
we need to be ready.
Wir müssen bereit sein.
If they push through with their relationship
Wenn sie ihre Beziehung weiterführen
I'll take care of Supremo myself.
Ich kümmere mich selbst um Supremo.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Where else?
Wo sonst?
I was monitoring the DGW.
Ich habe das DGW überwacht.
They had a meeting at the east wing earlier.
Sie hatten zuvor ein Treffen im Ostflügel.
That's not enough.
Das reicht nicht aus.
Add more surveillance.
Mehr Überwachung einführen.
Impose scout parties.
Pfadfindergruppen einsetzen.
We need eyes and ears on everyone.
Wir brauchen Augen und Ohren für jeden Einzelnen.
Why don't you let Matt handle that?
Warum lässt du das nicht Matt erledigen?
This is your responsibility!
Das liegt in Ihrer Verantwortung!
Don't fail us again.
Enttäuscht uns nicht noch einmal.
Zein
Welche
what happened?
was ist passiert?
It's nothing.
Schon gut.
We can do this.
Wir können das schaffen.
Don't give up.
Gib nicht auf.
Can we really handle all of this?
Können wir das wirklich alles bewältigen?
But I'm dead serious.
Aber ich meine es todernst.
Nothing matters if you're not beside me.
Nichts ist von Bedeutung, wenn du nicht an meiner Seite bist.
Darling
Schatz
I want to dance with you in front of everyone.
Ich möchte mit dir vor allen tanzen .
It's one of my biggest dreams.
Es ist einer meiner größten Träume.
Make that dream come true.
Lass diesen Traum wahr werden.
Can I handle this?
Kann ich das bewältigen?
Zein!
Was!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Please, let's just stay back in the dorms.
Bitte, lasst uns einfach in den Schlafsälen bleiben.
Huh?
Hä?
Why?
Warum?
I need to be at the SSG office.
Ich muss im SSG-Büro sein.
- I'll see you later. - Let's go back, Zein.
- Wir sehen uns später. - Lass uns zurückgehen, Zein.
Mia, let's talk about it some other time.
Mia, lass uns ein anderes Mal darüber reden.
See you later, okay?
Bis später, okay?
Zein!
Was!
Where do you think you're going, bitch?
Wo willst du denn hin, Schlampe?
You look confused.
Du siehst verwirrt aus.
Everyone in this campus knows about you and Supremo.
Hier auf dem Campus kennt jeder dich und Supremo.
And how he gave you an exemption even if you disobeyed the rules.
Und wie er dir eine Ausnahme gewährte, selbst wenn du gegen die Regeln verstoßen hast.
Such a slut.
So eine Schlampe.
She must have seduced our Supremo.
Sie muss unseren Supremo verführt haben.
Are we going to let this newbie do that after what she did to our Supremo?
Wollen wir dieser Neulingin das wirklich erlauben, nach dem, was sie unserem Supremo angetan hat?
Of course not!
Natürlich nicht!
No!
NEIN!
We won't allow it!
Das werden wir nicht zulassen!
Go ahead.
Fortfahren.
Try me.
Versuch mich.
Do you know the punishment you'll get
Kennst du die Strafe, die du bekommen wirst?
if you hurt me?
Was, wenn du mich verletzt?
I’m the Queen of this University.
Ich bin die Königin dieser Universität.
He fourth highest in the H10.
Er belegt den vierten Platz im H10.
The SSG Secretary.
Der SSG-Sekretär.
What punishment do you want?
Welche Strafe wünschst du dir?
No!
NEIN!
Don't let her scare you.
Lass dich nicht von ihr einschüchtern.
This is wrong.
Das ist falsch.
- We can't hurt her. - What?
- Wir können ihr nichts tun. - Was?
I don't want to be punished.
Ich möchte nicht bestraft werden.
I'm sorry, Roxane.
Es tut mir leid, Roxane.
You.
Du.
You will never be an exemption to this rule!
Für diese Regel gelten keine Ausnahmen!
Samantha?
Samantha?
Do you know
Wissen Sie
that I'm so annoyed by you?
dass ich so genervt von dir bin?
I've been angry with you from the start.
Ich war von Anfang an wütend auf dich.
Because you’re insecure.
Weil du unsicher bist.
That may be true.
Das mag stimmen.
But...
Aber...
I'm angry
Ich bin wütend
because I see her in you.
Weil ich sie in dir sehe.
The only person I accepted as a friend
Die einzige Person, die ich als Freund akzeptiert habe
in this hellhole.
in diesem Höllenloch.
A friend
Ein Freund
who abandoned me in this hell.
der mich in dieser Hölle im Stich gelassen hat.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I thought she wouldn't leave me
Ich dachte, sie würde mich nicht verlassen
but I was wrong.
Aber ich habe mich geirrt.
That's not what happened.
So war es nicht.
She was killed by-
Sie wurde getötet von
No!
NEIN!
I don’t care!
Es ist mir egal!
She left me alone and I hate her!
Sie hat mich allein gelassen und ich hasse sie!
And I hate you!
Und ich hasse dich!
And I hate all of you!
Und ich hasse euch alle!
Zein!
Was!
You came.
Du bist gekommen.
You look so beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
I'm so glad you're here.
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Happy birthday, Supremo.
Alles Gute zum Geburtstag, Supremo.
Are you okay, Zein?
Alles in Ordnung, Zein?
I hope after this night ends
Ich hoffe, dass diese Nacht zu Ende geht
you can still forgive me.
Du kannst mir immer noch verzeihen.
I love you, Ace.
Ich liebe dich, Ace.
I want everyone to hear my answer to that.
Ich möchte, dass jeder meine Antwort darauf hört.
I have never loved anyone as intensely as this before.
Ich habe noch nie zuvor jemanden so intensiv geliebt.
And I'm so glad to say.
Und das kann ich mit großer Freude sagen.
I love you, Zein.
Ich liebe dich, Zein.
More than anyone.
Mehr als jeder andere.
Darling?
Schatz?
That made me want to kiss you…
Das hat in mir den Wunsch geweckt, dich zu küssen…
but.
Aber.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
there's something wrong.
Da stimmt etwas nicht.
Supremo.
Höchste.
I love you
Ich liebe dich
but I think we should stop.
Aber ich denke, wir sollten damit aufhören.
Darling
Schatz
maybe
Vielleicht
maybe you want to eat first?
Vielleicht möchtest du zuerst etwas essen?
Or sit?
Oder sitzen?
This hurts too much, Supremo.
Das tut zu weh, Supremo.
I’m hurting too.
Mir tut es auch weh.
The pain is unbearable
Der Schmerz ist unerträglich.
but...
Aber...
I can endure anything for you.
Für dich würde ich alles ertragen.
But I can't do it for you.
Aber ich kann es nicht für dich tun.
I'm going to pretend that I didn't hear you say that.
Ich werde so tun, als hätte ich das nicht gehört.
Do you want me to repeat myself?
Soll ich mich wiederholen?
I can't take this pain anymore, Ace.
Ich kann diese Schmerzen nicht mehr ertragen, Ace.
That you've caused.
Das hast du verursacht.
We can't be together, Supremo.
Wir können nicht zusammen sein, Supremo.
Loving each other for that short span
Sich für diese kurze Zeit zu lieben
was enough.
war genug.
No, it's not enough.
Nein, das reicht nicht.
I want to love you openly.
Ich möchte dich offen lieben.
Darling
Schatz
why can’t you trust me?
Warum kannst du mir nicht vertrauen?
I trust you, Ace
Ich vertraue dir, Ace.
with my whole life
mit meinem ganzen Leben
but I’m giving up.
Aber ich gebe auf.
I just can’t fight for this shit anymore.
Ich kann für diesen Mist einfach nicht mehr kämpfen.
We've barely started.
Wir haben ja gerade erst angefangen.
You're ending it like this?
Du beendest es so?
Darling…
Schatz…
Stop calling me that!
Hör auf, mich so zu nennen!
Zein.
Welcher?
I’ll give you another chance.
Ich gebe dir noch eine Chance.
If you walk ten steps away from me
Wenn du zehn Schritte von mir weggehst
without looking back
ohne zurückzublicken
forget everything that happened between us.
Vergiss alles, was zwischen uns vorgefallen ist.
But
Aber
if you look back
wenn Sie zurückblicken
before the tenth step
vor dem zehnten Schritt
you're mine.
Du gehörst mir.
Don't you have class?
Hast du denn gar keinen Stil?
Full name, please.
Bitte vollständiger Name.
Zein.
Welcher?
Zein Shion.
Welcher Shion?
Cause you're the type of bitch that's qualified to be my secretary.
Denn du bist genau die Art von Schlampe , die als meine Sekretärin geeignet ist.
So you need to be treated immediately.
Sie müssen also sofort behandelt werden.
Thank you for lunch.
Danke für das Mittagessen.
Zein.
Welcher?
Are you
Bist du
allergic to spinach?
Allergisch gegen Spinat?
I can never
Ich kann niemals
waste your efforts.
Verschwenden Sie Ihre Mühe.
Even if
Selbst wenn
my body refuses.
Mein Körper weigert sich.
Help!
Helfen!
Please.
Bitte.
I'll get a rag.
Ich hole mir einen Lappen.
Goodbye, Zein Shion.
Auf Wiedersehen, Zein Shion.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Zein?
Welcher?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Nothing else matters.
Nichts anderes zählt.
It doesn't matter where life takes us
Es spielt keine Rolle, wohin uns das Leben führt.
you'll be my everything.
Du wirst mein Ein und Alles sein.
You'll always be my everything.
Du wirst immer mein Ein und Alles sein.
I won't lose anything as long as I have you.
Solange ich dich habe, werde ich nichts verlieren .
I
ICH
Ace Craige
Ace Craige
will be your shield
wird dein Schild sein
your bulletproof vest and your knight.
deine kugelsichere Weste und dein Ritter.
I can't fight anymore, Ace.
Ich kann nicht mehr kämpfen, Ace.
You don't have to.
Das musst du nicht.
I'll fight for you.
Ich werde für dich kämpfen.
I can fight death for you.
Ich kann für dich gegen den Tod kämpfen.
I love you.
Ich liebe dich.
It will always be you.
Du wirst es immer sein.
Thank you for everything, Supremo.
Vielen Dank für alles, Supremo.
Zein.
Welcher?
I want you to be happy no matter what.
Ich möchte, dass du glücklich bist, egal was passiert.
Whatever your decision will be.
Wie auch immer Ihre Entscheidung ausfallen mag.
I hope it makes you happy.
Ich hoffe, es macht dich glücklich.
So whatever you decide on
Also, wofür auch immer Sie sich entscheiden
don't be scared.
Hab keine Angst.
I think
Ich finde
this is really goodbye for us.
Das ist nun wirklich ein Abschied für uns.
I love you.
Ich liebe dich.
Zein.
Welcher?
I guess history does like to repeat itself.
Die Geschichte wiederholt sich wohl gerne.
I warned you, Supremo.
Ich habe dich gewarnt, Supremo.
I called all of you here
Ich habe euch alle hierher gerufen.
to announce that I'm removing Ace Craige
Hiermit gebe ich bekannt, dass ich Ace Craige entferne.
from his position as Supremo.
aus seiner Position als Supremo.
Isn't that a bit too much, Madam Violet?
Ist das nicht etwas übertrieben, Madam Violet?
I agree with Ms. Katherine.
Ich stimme Frau Katherine zu.
Supremo Ace Craige has done so much for the university
Supremo Ace Craige hat so viel für die Universität getan.
for us to discard his position this easily.
dass wir seine Position so leichtfertig verwerfen.
Can you please reconsider, Madam Violet?
Könnten Sie Ihre Entscheidung bitte noch einmal überdenken, Madam Violet?
You know the rules!
Du kennst die Regeln!
The SSG President shouldn’t be involved with anyone.
Der SSG-Präsident sollte mit niemandem in Kontakt treten.
Emotions don't belong in this place.
Gefühle haben hier nichts zu suchen.
It will only be your weakness.
Das wird nur deine Schwäche sein.
We don't have enough evidence to prove
Wir haben nicht genügend Beweise, um dies zu beweisen.
that he has a relationship with Secretary Shion.
dass er eine Beziehung zu Sekretärin Shion hat.
What if it's just rumors?
Was, wenn es nur Gerüchte sind?
Rumors?
Gerücht?
We're not blind!
Wir sind nicht blind!
Ms. Kath and I are with them all the time.
Frau Kath und ich sind ständig bei ihnen.
The way Supremo treated Secretary Shion is nothing special.
Die Art und Weise, wie Supremo Sekretärin Shion behandelt hat, ist nichts Besonderes.
They're just doing their jobs.
Sie machen einfach nur ihre Arbeit.
Okay.
Okay.
Let's settle this once and for all.
Lasst uns das ein für alle Mal klären.
Let's hear it straight from the Secretary's mouth.
Hören wir es uns direkt vom Minister an.
There's no need for that.
Das ist nicht nötig.
From their gazes alone,
Allein an ihren Blicken,
I can already see that there's something between them.
Ich kann schon jetzt sehen, dass da etwas zwischen ihnen ist.
You've already made your assumptions.
Sie haben Ihre Annahmen bereits getroffen.
So there's no point hiding-
Es hat also keinen Sinn, sich zu verstecken.
We're not in a relationship.
Wir sind nicht in einer Beziehung.
Supremo and I have never been involved with each other.
Supremo und ich hatten nie eine Beziehung zueinander.
There's nothing between us.
Zwischen uns besteht nichts.
We're not idiots, Zein.
Wir sind doch keine Idioten, Zein.
We've noticed that you're always together.
Uns ist aufgefallen, dass ihr immer zusammen seid.
Because I am his secretary!
Weil ich seine Sekretärin bin!
The secretary of this fucking hell!
Die Sekretärin dieses verdammten Höllenlochs!
Then answer this question.
Dann beantworten Sie diese Frage.
Did you ever love Ace Craige?
Hast du Ace Craige jemals geliebt?
No.
NEIN.
Isn't that adequate proof that the rumors have no basis?
Ist das nicht ausreichender Beweis dafür, dass die Gerüchte haltlos sind?
Fine!
Bußgeld!
Still, Supremo Ace Craige is suspended for a week!
Supremo Ace Craige ist dennoch für eine Woche gesperrt!
You know what hurts the most?
Weißt du, was am meisten schmerzt?
Being denied by the girl I want the most.
Von dem Mädchen, das ich am meisten will, zurückgewiesen zu werden.
Just leave me alone.
Lass mich einfach in Ruhe.
I don't want to hear your voice.
Ich will deine Stimme nicht hören.
Am I that easy to let go of?
Bin ich so leicht loszulassen?
Yes.
Ja.
What you said yesterday...
Was du gestern gesagt hast...
was that true?
Stimmt das?
Did you really love me?
Hast du mich wirklich geliebt?
Who could endure loving you?
Wer könnte es aushalten, dich zu lieben?
You are a heartless man.
Du bist ein herzloser Mensch.
How can you expect me to love you, when you are a devil.
Wie kannst du erwarten, dass ich dich liebe, wenn du ein Teufel bist?
So please stop bothering me, Ace.
Also hör bitte auf, mich zu belästigen, Ace.
You're just making my head ache.
Du bereitest mir nur Kopfschmerzen.
Is that so?
Ist das so?
Can I have one more favor?
Kann ich Sie noch um einen Gefallen bitten?
Just one.
Nur einer.
I want you to fight.
Ich will, dass du kämpfst.
Not for me
Nichts für mich
but for your friends.
aber für deine Freunde.
Most especially for yourself.
Ganz besonders für dich selbst.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm still breathing
Ich atme noch.
and a promise is a promise.
Und ein Versprechen ist ein Versprechen.
I'll always be your shield
Ich werde immer dein Schutzschild sein.
your bulletproof vest
Ihre kugelsichere Weste
your knight.
Euer Ritter.
No matter what happens
Ganz egal, was passiert
you'll always be
Du wirst immer sein
my queen.
meine Königin.
I'll fight
Ich werde kämpfen
but not just for myself
aber nicht nur für mich selbst
or for my friends...
oder für meine Freunde...
I’ll also shed every blood I have for you
Ich würde auch mein ganzes Blut für dich vergießen.
until I drown
bis ich ertrinke
and die for you...
und für dich sterben...
my king.
mein König.
Supremo disappeared for a long time.
Supremo verschwand für lange Zeit.
I know the students feel uneasy without him around.
Ich weiß, dass sich die Schüler ohne ihn unwohl fühlen.
From time to time.
Von Zeit zu Zeit.
I can't help it but to look for him.
Ich kann nicht anders, als nach ihm zu suchen.
It is better off this way.
So ist es besser.
I didn’t know you are this strong.
Ich wusste nicht, dass du so stark bist.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for saving him.
Danke, dass Sie ihn gerettet haben.
I just did what was right.
Ich habe einfach das Richtige getan.
Because of you Madam Violet's plan failed.
Wegen Ihnen ist Madam Violets Plan gescheitert.
What do you mean?
Wie meinst du das?
She's been waiting for an opening to get rid of Ace but
Sie hat auf eine Gelegenheit gewartet, Ace loszuwerden, aber
she couldn't do it easily because he's important to the students.
Sie konnte es nicht so einfach tun, weil er für die Schüler wichtig ist.
So when you arrived.
Als Sie also ankamen.
Madam Violet finally had an instrument
Madam Violet hatte endlich ein Instrument
to contend against the one person she can't fight head on.
sich mit der einen Person auseinanderzusetzen, gegen die sie nicht frontal antreten kann.
What's her plan?
Was ist ihr Plan?
To instate her son as the Supremo.
Um ihren Sohn als Supremo einzusetzen.
Liam Rivera.
Liam Rivera.
Liam Rivera is.
Liam Rivera ist.
Madam Violet's son?
Madam Violets Sohn?
She wants Liam to be the Supremo.
Sie möchte, dass Liam der Supremo wird.
But he doesn't seem...
Aber er scheint nicht...
bad.
schlecht.
I need to get to the bottom of this.
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Qin Shi Huang
Qin Shi Huang
secret elixir to eternal youth...
Das geheime Elixier ewiger Jugend...
and immortality.
und Unsterblichkeit.
What does this mean?
Was bedeutet das?
Is this connected to the secret lab hidden in Hell University?
Besteht eine Verbindung zu dem geheimen Labor an der Höllenuniversität?
I'll go ahead.
Ich werde fortfahren.
Bye.
Tschüss.
Ms. Shion.
Frau Shion.
Sir?
Herr?
We're too late.
Wir sind zu spät.
What do you mean?
Wie meinst du das?
They know about the formula.
Sie kennen die Formel.
Sooner or later
Früher oder später
they'll be able to replicate it.
Sie werden es nachbilden können.
We will be helpless when that happens.
Wir werden hilflos sein, wenn das passiert.
If they completed the formula
Wenn sie die Formel vervollständigt haben
we need to fight back.
Wir müssen uns wehren.
We can't let them win.
Wir dürfen sie nicht gewinnen lassen.
Listen
Hören
I want you to stop what you’re doing.
Ich möchte, dass du aufhörst, was du da tust.
But...
Aber...
I'm looking out for you, Zein.
Ich passe auf dich auf, Zein.
I don't want you to get hurt because of me.
Ich möchte nicht, dass du wegen mir verletzt wirst.
So please
Also bitte
stop it.
Hör auf damit.
Where did you get that?
Wo hast du das her?
Who gave this to you?
Wer hat dir das gegeben?
Why?
Warum?
Don't you recognize this symbol?
Erkennen Sie dieses Symbol nicht?
Devil God Warrior?
Teufelsgott-Krieger?
No.
NEIN.
This is the symbol of Raze Silvenia.
Dies ist das Symbol von Raze Silvenia.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I shouldn't have kept this from you
Ich hätte dir das nicht verheimlichen sollen.
but I didn't want Vanessa to know.
Aber ich wollte nicht, dass Vanessa es erfährt.
And if the word gets out
Und wenn es sich herumspricht
I'll be dead meat.
Ich werde ein totes Fleischstück sein.
And I don't want you guys to be collateral damage.
Und ich möchte nicht, dass ihr zu Kollateralschäden werdet.
Jerome
Jerome
what are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
I'm part of them...
Ich gehöre dazu...
I'm a Devil God Warrior.
Ich bin ein Teufelsgott-Krieger.
Don't torture yourself by jumping to conclusions, Zein.
Quäle dich nicht selbst mit voreiligen Schlüssen, Zein.
Your questions will be answered soon.
Ihre Fragen werden in Kürze beantwortet.
Our scouts picked up new information.
Unsere Späher haben neue Informationen gesammelt.
The admin is cooking up something
Der Administrator plant etwas.
something really big.
etwas wirklich Großes.
Who else knows about you being a DGW?
Wer weiß sonst noch, dass du ein DGW bist?
The boys know about it.
Die Jungs wissen Bescheid.
Please Zein.
Bitte, Zein.
I don't want Vanessa to find out.
Ich möchte nicht, dass Vanessa es herausfindet.
And they don't need to know about this.
Und das müssen sie nicht wissen.
Jerome at Matt...
Jerome bei Matt...
joined the gangs to save us from this hellhole.
Sie schlossen sich den Banden an, um uns aus diesem Höllenloch zu retten.
It's late.
Es ist spät.
Thanks.
Danke.
You know
Du weisst
I'm doing okay.
Mir geht es gut.
Why did you laugh?
Warum hast du gelacht?
You're not okay, Zein.
Du bist nicht in Ordnung, Zein.
You don't have to smile if you don't to.
Du musst nicht lächeln, wenn du nicht willst.
I know you're in pain.
Ich weiß, dass du Schmerzen hast.
If only I can carry all of that pain for you.
Wenn ich doch nur all diesen Schmerz für dich tragen könnte .
I would have done it in a heartbeat.
Ich hätte es sofort getan.
Why didn't you help me?
Warum hast du mir nicht geholfen?
I need to think of the balance.
Ich muss über das richtige Maß nachdenken.
Ace needs to be our Supremo.
Ace muss unser Supremo werden.
And you make your own decisions, Zein.
Und du triffst deine eigenen Entscheidungen, Zein.
I don't want to be a hindrance to any of your decisions.
Ich möchte bei keiner deiner Entscheidungen ein Hindernis sein.
Follow your heart
Folge deinem Herzen
right?
Rechts?
I'm sure Matt
Ich bin mir sicher, Matt
that you'll find the right girl for you.
dass du die Richtige für dich finden wirst.
Why, do you know another Zein Shion in this world?
Kennen Sie etwa noch einen anderen Zein Shion auf dieser Welt?
Huh, Zein?
Hä, Zein?
No.
NEIN.
But someone better than Zein Shion will come.
Aber es wird jemand Besseres als Zein Shion kommen.
Supremo isn't here yet?
Supremo ist noch nicht da?
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Maybe he already left you?
Vielleicht hat er dich schon verlassen?
I'm kidding.
Ich scherze nur.
Actually
Eigentlich
we met earlier.
Wir haben uns vorhin getroffen.
Okay.
Okay.
You're not going to class?
Du gehst nicht zum Unterricht?
Do I have to?
Muss ich das?
I'm the Queen.
Ich bin die Königin.
And he’s the SSG President.
Und er ist der SSG-Präsident.
The queen should be a model student...
Die Königin sollte ein Vorbild an Schülerin sein...
just like the SSG president.
genau wie der SSG-Präsident.
Ein! Zein! Hurry!
Ein! Zein! Hurry!
Stand up!
Aufstehen!
Zein!
Was!
Hurry!
Beeil dich!
What's wrong, Supremo?
Was ist los, Supremo?
Faster!
Schneller!
What's happening?
Was passiert?
Wait!
Warten!
Zein!
Was!
No!
NEIN!
Stop!
Stoppen!
Supremo!
Höchste!
Zein!
Was!
Let me go!
Lass mich los!
Supremo!
Höchste!
Zein!
Was!
No!
NEIN!
Let me go!
Lass mich los!
Supremo!
Höchste!
Hoy.
Heute.
Darling.
Schatz.
Please come back.
Bitte kommen Sie wieder.
This is a message from Supremo.
Dies ist eine Nachricht von Supremo.
I haven't seen him all day.
Ich habe ihn den ganzen Tag nicht gesehen.
Maybe
Vielleicht
he has no plan to come back
Er hat keine Pläne, zurückzukommen.
or...
oder...
he's with someone else?
Er ist mit jemand anderem zusammen?
You're so fragile
Du bist so zerbrechlich.
and easy to break, Zein.
und leicht zu zerbrechen, Zein.
Let that monster in you out.
Lass das Monster in dir heraus.
Any day now
Jeden Tag kann es soweit sein
your suffering will end.
Dein Leiden wird ein Ende haben.
Now
Jetzt
all of you must rest.
Ihr müsst euch alle ausruhen.